Repository: FaceXDPlus/FaceXD
Catalog: Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# startupLog
source: APP Version: %@ b%@
zh_hans: APP对外展示的版本号为：%@ b%@

source: Json data
zh_hans: Json化提交数据

source: Waiting
zh_hans: 等待中

source: Capturing
zh_hans: 捕捉中

source: Stopped
zh_hans: 已停止

source: Started
zh_hans: 已开始

# illegalAddress
source: Illegal address! Sample: Address: 127.0.0.1 Port: 8040
zh_hans: 提交地址错误！请使用正确的格式提交！ 示范推流地址：127.0.0.1 示范推流端口：8040

# socketConnected
source: Connected: %@---%d
zh_hans: 连接成功 : %@---%d

# socketDisonnected
source: Socket Disconnected: %@
zh_hans: 断开 socket连接 原因:%@

# socketReceived
source: Received Tag = %ld : %ld
zh_hans: 接收到tag = %ld : %ld 长度的数据

# socketSent
source: %ld Sent
zh_hans: %ld 发送数据成功

# 60FPSLabel
source: New %@
zh_hans: 新%@

source: Time Stamp
zh_hans: 运行时间戳

# xd_device_unsupport
source: Current device is not supported. Please wait for futher updates.
zh_hans: 当前设备暂不支持面捕，请等待后续更新

# xd_error
source: Error
zh_hans: 错误

# xd_ok
source: Ok
zh_hans: 好的

# label_Version
source: Version
zh_hans: 运行版本

# label_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置模型

# label_Relative
source: Relative
zh_hans: 相机坐标系

# label_Advanced
source: Advanced
zh_hans: 原始数据

# label_Camera
source: Camera
zh_hans: 显示相机

# label_30FPS
source: 30FPS
zh_hans: 锁定30帧

# label_Submit
source: Submit
zh_hans: 开始提交

# label_Capture
source: Capture
zh_hans: 开始捕捉

# label_PCAddress
source: PC Address
zh_hans: PC推流地址

# label_SocketPort
source: Socket Port
zh_hans: Socket端口

# button_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# button_Qr_scan
source: Qr Scan
zh_hans: 扫一扫

# xd_qr_scan_tips
source: Scan Connection QR Code
zh_hans: 扫描连接二维码

# xd_qr_scan_exit_tips
source: Swipe down to cancel
zh_hans: 下滑可返回

# label_gesture
source: Gesture
zh_hans: 手势

# button_show_gesture_help
source: Show Help
zh_hans: 显示帮助

# alert_gesture_help_title
source: Gesture Help
zh_hans: 手势帮助

# alert_gesture_help_content
source: You can use two finger to double tap the screen to move switch control pannel, and use three finger double tap to move camera preview view.
zh_hans: 你可以使用双指双击移动开关视图，使用三指双击移动相机预览视图

# alert_gesture_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# xd_local_websocket_server_startup_error_message
source: Client listening service startup failed, some service not enable
zh_hans: 监听服务启动失败，部分服务不可用
